* مخلوقـات ملائكـيــة *
"من أجــل " جــيم
"كرايست تشرش"
"مدينة السهول بـ "نيوزيلندا
"هنا عندما يأتي الربيع إلى "كانتربيرى
تزدهر أزهار النرجس الأصفر بلونها الذهبي
"في حديقة متنزه "هايجلي
وعبر المتنزه
تصطف الأشجار مفعمة باللون
"الأخضر  ويتدفق نهر "الآفون
وهي بحيرة صغيرة وهادئة
ضفتها هادئة وخضراء
وهي ملجأ لطيفا من ضوضاء المدينة
وبالقـرب منها تقع مباني عالية
وشوارعا مزدحمة  وفي قلب المدينة
يقع ميدان الكاتدرائية
كل شوارع المدينة مرصوفة
لذلك فهناك دراجات في كل مكان
فهذه هي مدينة ركوب الدراجات
الأمهات  الآباء  الأبناء
والبنات  الجميع على العجلات
فراكبو الدراجات من كل الأعمار
من عمر الثامنة إلى الثمانين يقودون
كل يوم  سواء للعب أو للعمل
هناك الآلاف منهم
قيل أن "كوبنهاجن" فقط هي التي تفتخر
بأنها أكثر من حيث عدد الدراجات
"جامعة "كانتربيري
بمبانيها ذات الأحجار الرمادية
الباهتة والأسقف المظللة
"لقد كان هنا حيث بدأ اللورد" رازرفورد
حياتة المهنية العظيمة
أجنحة المدرسة الثانوية للفتيات
"تقع في ساحة "كارنمر
وليس ببعيدا عنها تقع الهكتارات
"الواسعة لمتنزه "هايجلي
بساحات لعبها للعديد من الألعاب الرياضية
في الربيع  والصيف  والخريف
تنبض حدائق "كرايست تشرش" بالحياة والألوان
"نعم  "كرايست تشرش
هي مدينة السهول النيوزيلاندية
ماما -
ماما
إنها أمي
لقد جرحت بشدة
ساعدينا من فضلك
أثناء 1953 - 1954  إحتفظت "بولين إيفون باركر" بمذكراتها
"التي تـسجل فيها صداقتها مع "جولييت ماريون هيولم
هذه هي قصتهم
" كل مدونات المذكرات بكلمات بولين نفسها "
"مخلوقـــــــات مـلائكـيــــة"
# مجرد السير بالقـرب منك #
# يمنحني حجتي يا يسوع #
# السير بالقـرب منك  يوميا #
# دعه يحدث يايسوع  دعه يحدث #
# والآن أنا ضعيف وأنت قوي #
# يايسوع  إحفظني من الوقوع في الخطأ #
#  وسأرضي دوما #
# طالما أنني أسير بالقـرب منك #
# عبرهذا العالم من الفخاخ والشراك #
# من يكترث إذا ما تعثـرت  #
# من معي يشاركني همي  #
# لا أحد سواك يا يسوع  لا أحد سواك #
# مجرد السير بالقـرب منك #
# يمنحني حجتي يا يسوع #
# السير بالقـرب منك  يوميا #
# دعه يحدث يا يسوع  دعه يحدث #
إجلسوا
صيغة الفعل الماضي الغير تام
مثل الصيغة الدلاليـة الناقصـة
تشير إلى الحدث في الماضي
هو أرادها أن تعطيه بعض المال
"بالفرنسية"
مدرسة "كرايستتشرش" الثانوية - 1952
هيا  فليترجم شخص ما
بسرعة
هو أرادها أن تعطيه بعض المال -
إرفعي يدك
لن أسمح بأن تتحدث فتيات
دون نظام في صـفي
صباح الخير يافتيات -
"صباح الخير آنسة "ستيوارت -
إجلسوا -
الآنسة "ويلر"  أيها الصف
"هذه هي "جوليت هيولم
"جوليت" إنضمت إلينا من القديس "مارجريت"
وقبل ذلك قضت بعض الوقت
"في "كوينزوود" في خليج "هوكس
"في الحقيقة أنا من "إنجلترا" آنسة "ستيوارت -
بالطبع -
"والد "جوليت" هو الدكتور "هيولم
"رئيس جامعة "كانتربيري
جوليت" سافرت إلي جميع أنحاء العالم"
وأنا متأكد من أنها متلهفة
جدا لتـشارك إنطباعاتها
عن الأراضي الغريبة عبر البحار
مع بنات الصف الثالث - أ
"حسنا  سأترك لك هذا آنسة "ويلر
"جوليت"
"يمكنك الجلوس هنا "جوليت -
نحن نستعمل أسماء فرنسية في هذا الصف
أنت يمكن أن تختاري واحدا لك
الآن  الأفعال الشاذة
في صيغة المضارع التـام
"أنا أشك في أنه أتى"
"بالفرنسية"
عذرا آنسة "وايلر"  أنت أخطأتي -
"عبارة "أنا أشك في أنه أتى
في الحقيقة صيغة ماضي تام مستمر
من المعتاد أن تقفي عندما تـخاطبين معلما -
"أنطوانيت"
"عفوا  أنت يجب أن تكتـبي "سيأتي" وليس "أتى -
لا بد وأنني نسختها بشكل خاطئ من دفاتري -
"لست بحاجة لأن تعتذري آنسة "وايلر -
فأنا عن نفسي وجدته صعبا
حتى تمكنت منه
"شكرا لك "جوليت
إفتحي كتابك الدراسي على صفحة 17
حسنا  أعتقد أننا سنقوم ببعض -
الرسومات من الحياة اليومية
لذلك لماذا لاتنقسموا إلى ثنائيات
وتقرروا من يريد أن يكون
نموذجا  ومن يريد أن يرسم
جوليت"  أنت ليس لك شريكة"
"ذلك حسنا  سيدة "كولينز -
أنا متأكدة أنني يمكنني تدبر الأمر دون واحدة
بولين"  هل معك أحد " -
جيد
إذن يمكنك أن تأتي هنا وتكوني
"ثنائيا مع "جوليت
إرسمي بعض الخطوط الأثقل هنا
ربما تريدين تغيير اللون
إجعليه أغمق نوعا ما
"ذلك لطيف جدا "جوان
"يا إلهي "جوليت
ما هذا بحق الرب
إنه القديس "جورج" والتنين -
أين "بولين"  -
أنا لم أبدا في رسمها بعد -
"أنا كنت أفكر في "البوب والروك
لكن يبدو أنني فقدت تركيزي
آسفه
"أنا لا أعرف إذا كنت قد لاحظتي سيدة "كولينز
لكنني في الحقيقة رسمت القديس "جورج" في هيئة
أعظم مغني تينور أوبرالي
"في العالم  "ماريو أولانزا
"نعم أنا أعرف  إن ذلك ذكي جدا "جوليت -
لكن عندما أضع لك موضوعا
فأنا أتوقع منك أن تتبعيه
الآن  أنزلي ذلك وإبدأي مرة ثانية
أعتقد أن رسمك رائع -
نعم  سمك الإسقمري -
حسنا  سنتناولهم على الغداء غدا
دعينا نتناولهم الآن وهم طازجون  "هينورا"  -
حسنا  أعتقد أنك ستجد -
السيد "بايليس" ليس تواقا
جدا إلى المأكولات البحرية
إضافة إلى أن لدي قطع من
أضلاع الخروف في الثلاجة
أعذروني -
هل تمانعون إذا قمت بتشغيل إسطوانتي الجديدة
ألست مشتاقا إلى قطعة لطيفة من الإسقمري  -
ألست كذلك "ستيف"
حسنا  أنا لست حقا رجلا -
"محبا للسمك  سيد "ريبير
أنت عليك نفقات  -
حقا   فأنا لدي أموال لوحتي -
مرحبا -
حسنا  أخبرينا  -
كيف سار الأمر معك
حصلت على تقدير "إيه " يا أمي -
حسنا  لاتقلق بشأنها الآن -
نحن سننظمها بعد العشاء
إذهب وشغل إسطوانتك
"دوريس داي" -
أعتقد أنها موهوبة جدا -
يحب أن تكون سريعا في هذا
البيت  يا صاحبي
كن حبي  لا أحد غيرك #
# يمكنه أن ينهي هذا الحنين
# أنت كل ما أحتاجه  وأنت وحدك #
أليس هذا هو المغني الآيرلندي الشهير -
ماري أو لانزا" "
إنه إيطالي يا أبي -
أعظم مغني تينور في العالم
#  بالأحلام التي تداعب خيالك #
# وكل ما فيها من رغبة جميلة #
#  كوني حبيبتي #
# وإحرقيني بقبلاتك #
توقف -
# قبلة واحدة هي كل ما أحتاجه في الختام #
أنت تفسده -
# وجنبا إلى جنب #
# أنت ستجدين #
إبتعد -
# أرض الحب الموعودة # -
# ولن يكون هناك أحدا سواك #
و  يسار
يمين
و  يمين
و  يسار
واحد
إثنان
هل يمكنني ألقاء نظرة أخرى  -
واحد
إرفعن مستوى تلك السيقان عاليا يافتيات
حافظن عليهن مستقيمات
واحد
ذلك مؤثر جدا -
هل يمكنني أن ألمسه
إستمروا  الآن  أنتن تؤدونها به بشكل جيد
أنا عندي ندوب  إنهم على رئتيي
قضيت شهورا في السرير أثناء الحرب
مصابة بمرض تنفسي
أبي وأمي أرسلاني إلى "البهاما" لأتعافي
أنا لم أراهم لخمسة أعوام
لكننا معا الآن
ووعدتني أمي أنهم لن يتركوني ثانية
أنا قضيت فترة كبيرة في المستشفى أيضا  بساقي -
كان لابد من كل هذه العمليات
إلتهاب النخاع الشوكي
يحول عظامك إلى طباشير
قضيت عامين لأتخلص من كل ذلك الوحل
إبتهجي -
كل الناس الجيدون عندهم صدور
سيئة  وأمراض عظام
الأمر كله رومانسي جدا
"مرحبا  "بول
الأمير "رينميد" الشرير يهرب
"أمسكيه يا "بول
أسرع
هيا
الملعون ذهب إلى الأرض
"يا إلهي  توقف يا "جونسي -
"توقف يا "جونسي
إتركها بمفردها  أيها الروث الصغير المتعفن
لكنها محتلة -
إذهب  فلا مزيد من اللعب
إذهب  أيها التافه
لقد قلتي كلمات سباب سأخبر أمي عنك -
وأنا سأدخل غرفة نومك وأحطم كل لعبة من ألعابك -
أنا آسفه
يا إلهي
أنا آسفة جدا -
لا يهم -
بالطبع إنه يهم -
"إنه "ماريو
ما هذا الذي هنا  -
إنها سندويتشات البيض والسلمون -
التي أعطيتهم لك منذ عدة أيام
نعم  إعتقد أنني كنت أشم رائحة الكبريت -
"يا إلهي  أنت يائس يا "هنري -
لا يمكن الوثوق بك في أمر بسيط كتناول الغذاء
أمي -
مرحبا -
"أمي  حطم "جونسي" إسطوانة "بول -
يا عزيزتي
نحن يجب أن نشتري لها واحدة اخرى -
هل تريدين فنجانا من الشاي   "بول"  -
لا  شكرا لك -
حسنا  "جوليت" أخبرتنا كل شيء عنك -
سمعت بأنك مغرمة جدا بالأوبرا
الآن  أي واحدة سنـشغلها  -
جوليت" أبوك يحاول أن يدرس" -
أبي يمكنه أن يدرس أثناء -
سماعنا لعزف المسجلات
لماذا لا تذهبي للخارج  -
أنا سأنتهي حالا
# هناك  أغنية تتردد في الجـو #
# لكن الآنسة الجميلة لايبدو أنها تهتم #
# بالأغنية التي تتردد في الجـو #
#  لذا سأغني إلى البغل #
# إذا ما تأكدت أنها لن تعتقد #
#  بأنني مجرد أحمق يعزف لبغل #
#  أليس لها نهيق لطيف  ياصديقي  #
#  فهي تستمع بعناية إلى كل لحن صغير تعزفه #
# آنستي الجميلة #
# نعم  نعم  انا الصبي #
# الذي تحب الغناء له أيضا إذا هي عرفت الطريقة #
# لكن بينما هي تحاول #
# هناك عيبا في صوتها #
# وكل ما يمكن أن تقوله السيدة #
"ماريو"
# هو  هيي  ها #
#  آنستي  حمارتي لا تنطلقي مثل بعوضة #
# لكنك لطيفة جدا مثل الصغار #
# أنت الوحيدة بإلنسبة لي #
# هناك ضوءا يتلألأ في عينيها #
"بول"
يا إلهي
بول"  هل أنت بخير " -
أنا  أنا أعتقد -
أنني أحتضر
لاتفعلي -
رجاء
رجاء  لا
"بول"
أنت قد تناولتي بصل -
أيتها التافهة -
# هناك ضوءا يتلألأ في عينيها #
# رغم أنها تحاول إخفائه #
إلا أنها لا تستطيع الإنكار #
# أن هناك ضوءا في عينيها
# "لذلك سحر إبتسامتها يفتن "دون دييجو #
وهو قد ركب لمسافة ميل #
# من أجل سحر إبتسامتها
# وجهها عبارة عن حلم #
# أراه مثل ملاك #
# لكن كل ما يمكنني فعله عزيزتي  أن أصرخ #
"ماريو أولانزا" -
# هو  هيي  ها #
#  آنستي  حمارتي لا تنطلقي مثل بعوضة #
# لكنك لطيفة جدا مثل الصغار #
# أنت الوحيدة بإلنسبة لي #
أتمنى أن يقوم "جيمس مايسون" بعمل صورة دينية
إنه سيكون مثاليا كالمسيح
"أبي يقول : "أن الكتاب المقدس مملؤا بالتخاريف -
لكن كلنا سنذهب إلى السماء -
أنا لن اذهب -
سأذهب إلى العالم الرابع
هو نوعا ما مثل السماء  لكنه أفضل
لأنه ليس هناك أي مسيحيون
إنه جنة مطلقة من الموسيقى والفن
والمتعة الصافية
"جيمس" سيكون هناك و"ماريو"
هم سيكونون قديسين فقط
"القديس "ماريو -
"لكي يعرف بإسم "هو
"هو" -
"هذا" -
"ذلك" -
"هو" -
بالتأكيد  لا -
أورسن ويلز" أقبح رجل في الحياة"  -
نحن نمنح القديسين تمجيدا
القديسون
إنه رائع يا أمي -
حصلت لنفسي على زوج من الجوارب -
ويندي -
شكرا -
من بابا -
"إنه "ماريو لانزا"   شكرا يا "إيفون -
أتمنى أن يكون حسنا -
"إنه من "ويتكومب و تومبس
قررت بأن قرار عامي الجديد -
أن أصبح أكثر تساهلا مع الآخرين
الفطائر -
ألن تخرج  -
ليس حتى 2:30 -
هذه مناسبة خاصة  إذهب -
هيا -
حلقات النقانق -
تعالى من هنا -
انظروا من وجدت  -
"مرحبا "جوليت -
"مرحبا  سيدة "ريبير -
من اللطيف مقابلتك
ولذلك وبغضب شديد -
إستدار "تشارلز" إلى "لانسيلوت تيرلوني" من خلال سيفه
تاركا الحرية لـ "ديبورا" أن تقبل
عرض "تشارلز" للزواج
"سمعت أن أمك في "3 واي أيه -
جلسة النساء بها الكثير من النقاش النشيط -
في الحقيقة  أمي تركت ذلك البرنامج الآن -
هي مشغولة إلى حد بعيد
بمجلس إرشاد الأزواج
-  حديثهم يبدو كشواذ غرباء
-  أبي
أنا لن أريد أن تـناقش شئوني الخاصة -
مع غرباء تماما
لا  فإن أمي جيدة جدا فيها -
عندها مناقشات عميقة مع الأزواج الغير سعداء
وتقنعهم بإعطاء الأمر فرصة أخرى
خلال عامين  كان عندها
أربعة حالات طلاق فقط
هي يجب حقا أن تعمل للأمم المتحدة
: زوجتي تلومني  تقول -
"أن الخطأ كله يقع علي"
وما هو شعورك حيال ذلك  سيد "بيري"  -
"رجاء  نادني "بيل -
أنا لا أعرف ما الخطأ الذي حدث
زوجتي تشعر أن
لا  لا -
"دعنا نتحدث عن مشاعرك  "بيل
ماما  لديها تقنية خاصة -
"تـسمى "العلاج العميق
ما هذا  -
لست متأكدة -
لكنه أثبت أنه ذو شعبية كبيرة
"تناولي الطعام يا "إيفون -
إنه إسمي الأوسط -
إيفون" أخبرتنا أنك جيدة في عمل النماذج" -
أنا أعشق أي عمل أي شئ يخص الفن -
حسنا  نحن إعتدنا دوما -
عمل النماذج القديمة أيضا  أليس كذلك
أنا لايتماشى مع وضع الأقطان
على البلاستيسين مثلكم يافتيات
لكنني أتمتع بعمل أي شئ من الخشب
هل أنت نجار سيد "ريبير"  -
أعمل في شركة "الإخوة دنيس" لتجهيز الأسماك -
هو المدير -
هذه غرفة الطعام  أعذرينا -
الإفطار بين الساعة السابعة والتاسعة
إن غرف النوم صغيرة
لكنهم نظيفون جدا ومريحون
بمناسبة قصتكم تلك -
قد تطبعها الصحيفة المدرسية عندما تنتهى
في الحقيقة سيد "ريبير"  إنها رواية -
"ونحن سنرسلها إلى "نيويورك
حيث توجد كل دور النشر الكبيرة
هل ذلك حقيقي  -
حسنا  فمن الأفضل أن تضعي
إسمي لنسخة من الطبعة الأولى
إكتشفنا كم سيكون الأمر محزنا للآخرين -
بأنهم لم يستطيعوا تقدير عبقريتنا
لكننا نتمنى أن يساعدهم
الكتاب في القيام بذلك قليلا
حيث لايوجد أحد يمكنه أن يقدرنا بالكامل
# كم يمكنه لذلك الكلب الذي في النافذة أن #
# ينبح  ينبح #
# ذلك الذي يهز ذيله #
# كم يمكنه لذلك الكلب الذي في النافذة أن #
إستمر -
# ينبح  ينبح # -
# أتمنى أن يكون ذلك الكلب للبيع #
"كاليفورنيا"  مقطع "كاليفورنيا"
# أنا يجب أن أصحبه في رحلة إلى كاليفورنيا #
- مرفأ "ليفي" - عيد الفصح 1953 -
#  وأترك حبيبي المسكين وحده #
تشارلز" يمسك كتفه المجروح" -
بينما يركض إلى الفناء
و"ديبورا" تنتظر عودته في مخدعهم الخاص -
في أعلى قمة البرج
وهو يشتم رائحتها من على بعد 50 خطوة -
ويحث جواده على الصعود
ثم يفتح الباب -
ويلقي بنفسه على الفراش
وينهل من جسدها
يا إلهي   نعم -
أراهن بأنها ستصبح حبلى
من أول ليلة لهم معا
ماذا تعني"حبلى"  -
إنه شيء لن تفهمه -
أخبريني   فأنا تقريبا أبلغ العاشرة -
أنت تبلغ الثامنة ونصف  وغبي جدا -
"أمي  قررت أنا و "بول -
أن "تشارلز" و"ديبورا" سيحظيان بطفل
"كأحد الأحداث  ليكون وريثا لعرش "بوروفنيا
يالها من فكرة رائعة -
"نحن سنطلق عليه "دياللو -
حسنا  ذلك إسم مثير حقا -
بول" فكرت فيه" -
يالك من ذكية  أليس كذلك  -
ها هو  إنتهينا منه
إنظرا إلي نفسكما -
إثنان من الأميرات البوروفنيات
اللواتي لم أراهن أبدا
إبنتي
وإبنتي بالرضاعة
هيلدا"  أنا لا أستطيع إيجاد تلك الرسالة" -
من المفوضية العليا
التي يريدون فيها أرقام جوازات سفرنا
هل ستسافر للخارج يا أبي  -
أبوك سيحضر مؤتمر جامعي -
في "إنجلترا" ياعزيزتي
سنذهب لبضعة أسابيع قليلة فقط -
أنت لست ذاهبة  اليس كذلك يا امي  -
حسنا  نعم  أنا إعتقدت بأنني ربما -
إنه وقت طويل
لأن نبتعد أنا وأبيك عن بعض
لكنني يجب أن أذهب أيضا -
عزيزتي  أنت لديك مدرسة -
ولقد إستقريت بها لتوك
لكن -
من سيأتي معي للتسوق  -
أنا  أنا آت -
أحتاج لبعض السجائر -
"إلبس حذائك "جوناثان
"جولي" -
"جولي"
"إنظري "بول -
ماذا  -
إنظري -
إنها جميلة جدا -
ما هي  -
زهور جميلة
تعالي معي
إنه حسنا  أنت ستري
هيا  هيا
أنظري
إكتشفنا أنا و"جوليت" اليوم -
المفتاح إلى العالم الرابع
هو كان في حوزتنا
لستة شهور تقريبا
لكننا أدركناه فقط
في يوم موت السيد المسيح
رأينا بوابة خلال السحب
كل شيء كان مليئا بالسلام والنعمة
ثم أدركنا حينها أنه كان لدينا المفتاح
نعرف الآن بأننا لسنا من الجآن كما كنا نعتقد
نحن لدينا جزءا إضافيا في عقولنا
والذي يمكنه أن يقدر العالم الرابع
حوالي 10 أشخاص فقط لديهم إياه
عندما نموت  نحن سنذهب إلى العالم الرابع
لكن في هذه الأثناء  ولمدة يومين كل عام
نحن قد نستعمل المفتاح
وننظر داخل ذلك العالم الجميل
الذي كنا محظوظتين بما يكفي للسماح لنا بمعرفته
في هذا اليوم لعثورنا على المفتاح
إلى الطريق خلال السحب
إدفعي -
إنه قادم
يا إلهي
إنه ولد
"ديبورا"
عندنا إبن  ووريث
"أنا سأسميه "دياللو -
أنت إمرأة مدهشة -
"لم يكن ممكننا أن أفعلها بدونك "تشارلز -
"الإمبراطورة "ديبورا -
واجهت صعوبة هائلة
في مقاطعة زوجها
الذي حاول أن يتخذ طريقه معها
صباحا  و ظهرا  وليلا
"شكرا لك "جوليت -
على أية حال -
أكبر مشكلة للملكة
كان طفلها المتمرد "دياللو" الذي أثبت أنه
شقي صغير لايمكن السيطرة عليه
والذي يذبح مربياته حينما يأتيه هواه
"ذلك يكفي "جوليت -
أفترض أن هذه فكرتك عن المزاح
"لا  سيدة "ستيفنز -
أفترض أنك تعتقدين أنه ذكي وظريف -
أن تستهزأي بالعائلة المالكة
وتسخري من الملكة والإمبراطورية
بهذه  القمامة
إنها ليست قمامة -
"إجلسي "بولين -
أنا حقا لا أفهم -
لماذا أنت منزعجة جدا لذلك سيدة "ستيفنز"
أنا مجرد أن كتبت مقالا عن العائلة المالكة
كما طلبت
"إنها لا تقول أنها يجب أن تكون عائلة "وندسور -
إجلسي -
فتاة مثلك لايجب أن تضع مثالا -
إلى مقعدك
"توقفي "جوليت
أخبرتني السيدة "هيولم" أنهم إكتشفوا اليوم -
أن "جوليت" مصابة بالسل في إحدى رئتيها
"ياللمسكينة "جوليت
أنا غبت عن الوعي تقريبا
عندما سمعت ذلك
واجهت مشكلة فظيعة بعدم بكائي
قضيت ليلة تعيسة
سيكون أمرا رائعا
إذا أمكنني أن أصاب بالسل أيضا
هيا  إنهضي -
أنا لست جائعة -
إيفون" أنت يجب أن تأكلي" -
أنت بالكاد تناولتى العشاء أمس
الآن  هيا
أنا لن أدعك تمرضين
أنا فقط أريد أن أختلي بنفسي لفترة -
حسنا  أنت ربما نسيت -
بأنك مرضتي بشدة ذات مرة وأنت صغيرة
لكنني لم أنسى
حسنا
هل تعتقدي  أن "جوليت" يمكنها أن تبقى هنا -
عندما يتغيب أبويها
جوليت" معدية" -
وستذهب إلى المستشفى
لكنها لن يكون لديها أحد ليعتني بها -
حسنا  أبويها لن يسافرا للخارج الآن -
هم يجب أن يلغوا رحلتهم
"لاتقلقي على "جوليت
حسنا  الوقت ليس متأخرا جدا -
لإلغاء ترتيبات سفرنا
إذا كان ذلك ما تريديه
أنا متأكد أنك ستحبين المكان هنا -
إنه هادئ جدا
أنا تحدثت إلى المسئولة -
ووعدتني بعناية إضافية خاصة بك
وأنت يمكنك أن تواصلي دراساتك -
بينما تتماثلين للشفاء
إنه لمصلحة صحتك ياعزيزتي -
إبتهجي أيتها العجوز -
رحلة أربعة أشهر ليست طويلة
لن يسمح لـ "جوليت" بالزوار -
على الأقل لشهرين  عزيزتي
حجزت لك لإجراء آشعة سينية على صدرك
فقط من باب الأمان
أعتقد بأنني سأحاول بناء -
بيت الطيور يوم السبت
هل يريد أي شخص مساعدتي
أنت عادة تحبين عمل -
"الأشياء مع أبيك "إيفون
هذا المساء كان لدي فكرة مفاجئة -
"أنه يجب أن نتراسل أنا و "جوليت
"مثل "تشارلز" و"ديبورا
"كتبت رسالة من ست صفحات كـ "تشارلز
"ورسالة من صفحتين كـ "بول
هي أدخلت إلى روحي الكثير
"عزيزي : "تشارلز -
أفتقدك وأعشقك بنفس القدر
وأشتاق إلى اليوم الذي سيجمعنا معا
لكن بينما تفتر همتي هنا في
هذا الموطن للمرض والعجز
ما يشغل ذهني بشدة
هي مشكلة إبننا
بالرغم من أنه يبلغ العاشرة فقط
دياللو" حتى الآن قتل 57 شخصا"
ولم يظهر أي رغبة للتوقف
"إنه يقلقني يا "تشارلز
"حبيبتي الغالية : "ديبورا -
مازال وقتي مشغولا بشؤون الدولة
أنا يجب أن أذكر لك
أن الطبقات الدنيا بليدة بشكل رهيب
فبالأمس فقط
أنا أضطررت لإعدام عدة قرويون
فقط لتخفيف الملل
أصر "دياللو" على المجيء
في الحقيقة هو أبدى الإهتمام
بأنني كان لا بد أن أتركه يستخدم الفأس بنفسه
ويطير الرؤوس
ليس فقط السجناء
لكن الحارس الملكي  وخادمي
والعديد من المشاهدين السيئي الحظ
قـبض عليهم وعوقبوا أيضا
تشارلز" أنا يآئسة بشدة" -
لوضع "دياللو" في أيدي الكاردينال
على أمل أن جرعة جيدة من الدين
يمكنها أن تضع الشاب على الطريق الصحيح
مرحبا  ثانية -
كيف تتقدمين
لابد وأنه صعب جدا
أن تبتعدي عن أصحاب مدرستك
لدي شيء هنا
قد تريدين إلقاء نظرة عليه
-  يسـوع يحبك -
لسوء الحظ  معجزات الطب الحديث
يمكنها فقط أن تذهب إلى هذا الحد
في مقاتلة مرض مثل السل
لهذا أنا هنا الأن
"مدي يدك إليه "جوليت
"مدي يدك إلي "يسوع
"إيفون"  "إيفون" -
"بول" -
أنا سعيدة جدا لرؤيتك
لاتقتربي جدا منها فهي لم تتعافي بالكامل -
"مرحبا "جوليت
مرحبا -
أحضرنا لك بعض الفاكهة -
شكرا جزيلا لك -
"رسائلك رائعة يا "تشارلز
حسنا  ذلك يبدو أنه سيكون رائعا -
أنا المريضة المفضـلة للرئيسة -
وهي علمتني غرز إبرتها الخاصة
أنا أحب اللون -
إنه لك -
يا إلهي  يالها من رسائل كثيرة -
هل يتميع أبويك برحلتهم
هناك بضعة منهم لم تـفتح
أحتفظ بهم ليوم ممطر -
أعرف بأنه صعب عليك أن تكوني هنا -
لكنه لمصلحة صحتك
لقد أرسلوني إلى "البهاما" لمصلحة صحتي -
هم أرسلوني إلى خليج الجزر اللعينة لمصلحة صحتي
"أنا آسفة سيدة "ريبير
أنا مرهقة جدا
حسنا  نحن لا نريد أن نـجهدك عزيزتي -
ألا يمكنك البقاء قليلا "بول"  -
"لا  فنحن لدينا ترام لنلحق به "إيفون -
مع السلامة -
أنت تعرفين ذلك الشئ تماما -
فأنت ذكية للغاية
"إذا فـ "ديبورا" تزوجت من "تشارلز
وهذا الشاب "نيكولاس" هو مدربها للتنس
نعم  لكن لا شيء بينهم -
ديبورا" لن تختار أحدا من العامة"
"نيكولاس" أيضا عينه على "جينا"
وهي غجرية رائعة الجمال
"تشبهك يا "إيفون -
جوليت" إبتكرتها" -
هذا مدهش جدا حقا -
أراهنك بأن الفتيات يعـرفن النسب
الملكي بأكمله للخمسة قرون الماضية
نعم  كله محسوب -
أنت لن تحزري ما حدث  -
ماذا  -
جون" سقط في حبي" -
ذلك التلميذ الأبله  -
نعم -
كيف تعرفين  هل أخبرك  -
لا  لكنه واضح جدا -
ألذلك لم تجيبي على رسالتي الأخيرة  -
لا  ياللسخافة -
أنا يتملكني الضيق فقط
إنه مجرد فتى غبي
إيفون" " -
ماذا تريد  -
أنا لا أستطيع النوم -
هل يمكنني أن أستعير كتابا
أغلق الباب -
هذا يبدو مثيرا -
البعض من أنماط الحياكة هذه تبدو معقدة
هل جربتي غـرزة غطاء إبريق الشاي
إنه برد شديد  أليس كذلك
هل تعتقدي بأنني يمكنني أن أقفز إلى السرير
فقط لدقيقة  لمجرد التدفئة
أقدامي مثل قطع الثلج
حسنا  كان يجب أن تلبس نعالك -
هيا "إيفون"  أنا سأموت -
فقط لدقيقة -
أعتقد أنه قد يحدث الكثير في مدة قصيرة جدا
وبسبب أشياء قليلة
حدثت مأساة فظيعة
لا  يافتيات
"إنها ليست "أو " إنها "إييي
"وهي تستمر بنطق "إيييي
كما لو كان أحدا يوخزها بقلم
تلك العجوزة السخيفة
"أنا أحبك "إيفون -
وبعد ذلك في صف التاريخ -
لدينا هذة العجوز المخرفة والتي تذهب
و"تشارلز" الثاني
قابل "نيل جوين" على متن قارب
وهو كان أميرا شابا غنيا
وهي كانت شابة صغيرة جميلة
وهذه الأشياء تحدث
يا إلهي  لا عجب أنني لست بارعة في التاريخ
أتحبينني بقدر ما أحبك  -
"بالطبع  عزيزي "نيكولاس -
"إسمي "جون -
أحب "نيكولاس" فهو أفضل كثيرا -
يمكنك أن تدعونني بما تحبي -
ماذا تفعل  -
لا شيء -
اللعنـــة -
إذهب إلى المنزل -
"لقد حطمتي قلبي "إيفون
أرقد هناك  منـومة مغناطيسيا
إنه من المخيف جدا أن تصدقه
وعندما إستيقظت
وجدت أن أبي قد أخبر أمي
هل ستأتي إلى متنزه "لانكستر" اليوم  سيد "ريبير"  -
أين "جون"  قال بأنه سيصحبني  -
جون" لم يعد يقيم هنا" -
هو غادر هذا الصباح -
قال أن أمه مريضة
اصبت بهاجس شرير في باديء الأمر
لكنني أدركت الآن أن جريمتي كانت مخيفة جدا
وانها أكثر من توبيخ عادي
من الآن فصاعدا ستنامين في المنزل -
حتى يمكننا أن نبقي عيوننا عليك
إذا إعتقدت لدقيقة واحدة بأنني أنا وأبيك
سنتحمل مثل هذا السلوك
أن يحدث منك مرة أخرى
أنت في الرابعة عشر فقط  أنت طفلة
ما هي المسألة معك "إيفون"
ألا تعرفين ماذا يمكن أن يحدث مع الفتيان
أليس لديك أي إحترام لنفسك
هل يمكنني الذهاب الآن  -
أتعتقدين أنك مثل هذه السيدة الصغيرة الذكية -
أبيك كان يبكي بالأمس
يا إللهي  يالك من مخزية
تجلب إلي العار  وللعائلة
أنت لا شيء سوى داعرة رخيصة
حسنا  أعتقد إذا أنني أحذو حذوك -
هربت مع أبي عندما كنت فقط السابعة عشر
الجدة "باركر" أخبرتني
أنت ستتأخرين -
أنا أتمزق بشدة -
فأنا أفتقد "نيكولاس" بشدة
أمي تعتقد بأنني لن يكون لدي المزيد لأفعله معه
لكن لا تعرف الإ القليل
نيكولاس" كان مسرورا بأنني جئت مبكرا جدا"
جلسنا وتحدثنا قرابة ساعة
وبعد ذلك ذهبنا للفراش
رفضت الدعوة في باديء الأمر
لكنه أصبح بارع جدا
ولم يكن لدي خيار
إكتشفت أنني لم افقد بكارتي في ليلة الخميس
لكن ليس هناك شك مطلقا
بأنني فقدتها الآن
#  لا تذبل ولا تتحسر #
# لكنني أحب قضاء وقتي في غناء #
# بعض الأغاني السعيدة #
- بوروفينيا -
# لجعل الجو مليئا بالموسيقى #
# بعيدا عن الخطأ #
#  إستمع   إستمع   الأصداء تبدو بعيدة #
# لتخـيلاتي  وتخـيلاتك #
# الأصداء تتردد بعيدا #
#  إستمع   إستمع   الأصداء تبدو بعيدة #
# لتخـيلاتي  وتخـيلاتك #
# الأصداء تتردد بعيدا #
"تشارلز" -
جينا"  إنه لجميل أن أرآك هنا" -
ديبورا" " -
ديبورا" "
"دياللوو"
إحذري "جينا" فقد كدنا نفقدك -
من أجلك سيدتي
"ديبورا" -
#  وتأخذنا المفاجأة #
# فلتدعها تفعل #
أنت تبكين -
#  إستمع   إستمع   الأصداء تبدو بعيدة #
"لا تحزني "جينا
# لتخـيلاتي  ولتخـيلاتك #
# الأصداء تتردد بعيدا #
إيفون" " -
إيفون" "
إيفون"
أنا لا أؤلمك  أليس كذلك
أنا يجب أن أعود للمنزل -
أنا أحبك جدا -
"بولين"
أبى -
هناك حياة بين إبنتين جميلتين
لرجل لديه إبنتين جميلتين
أنت لايمكنك معرفة أو حتى تخمين
حلاوة اللطف لمعانقتهم
تلك العبقرية البارزة لهذا الثنائي
قد فهمها القليلون بل النادرون جدا
ولد جميل
أمي
حبيبتى  مرحبا بعودتك إلى المنزل
"إيفون"
توقفي
أنا ما زلت أحبك
مقارنة بهاتين الإثنتين فإن
كل رجل ما هو إلا أحمق
إن العالم لابد وأن يتشرف
بأنهما سيتنازلا ليحكموه
وأنا أعبد قوة هذا الثنائى الرائع
بذلك الحب والإعجاب الذى يعرفه القليلون
"إيفون"
جميل
إنها حقا معجزة يجب الشعور بها
بأن إثنتان مثل هاتان المخلوقتان
السماويتان  حقيقة
رغم أن كلتا عيونهم مختلفة جدا
تحملان العديد من الألغاز الغريبة
وبلا تأثر تراقبان جنس الرجال
وهو ينحط ويتغير
الكراهية التى تشتعل بريقا فى العيون السمراء
لتحـرق الأعـداء كى تـتـزود بالوقـود
والإزدراء المتجمد يتألق فى العيون
الرمــادية بإستخفاف وقـسـوة
والذى مثل أولئك الرجال الحمقى
لن يدركوا الحكمة
التى تختفى وراء تلك العيون الغريبة
وهؤلاء الناس الرائعين  هما أنت وأنا
سيدة "ريبير" هل يمكننى الدخول
نعم  بالطبع
شكرا لك
إبنتك  بارعة
وفتاة نشيطة
إسمع  إذا كانت تقضى وقتا أكثر من
اللازم فى منزلك فأن فقط ما تحتاج قوله
أن كل تلك الليالى التى أكدت هى لنا بأنك لا تمانع
لا  الأمر أكثر تعقيدا من ذلك
منذ أن عدنا أنا والسيدة "هيولم" للمنزل
جوليت" أحسنت التصرف"
أو بالأحرى إسلوبها مقلق
فظـة  حادة المزاج
سريعة الغضب عموما  ولاتـحسن التمييز
أنت متأكد أننى لا يمكننى إغرائك بكأس من
الخمر الأسبانية اللطيف الدكتور "هيولم"
لا  شكرا لك
الأمر هو
أن "إيفون" لم تعد هى نفسها أيضا
تـخفى نفسها فى غرفتها
وتنهمك فى الكتابة بلا إنقطاع
أنا وزوجتى نشعر أن تلك الصداقة
غير صحية
"لاخلاف على ذلك د / "هيولم
كل ذلك الوقت أثناء العمل
على رواياتهم تلك
هم لم ينالوا قسطا من الهواء
النقى أو التمارين الرياضية
لست متأكدة مما تقصده د / "هيولم"
إبنتك
إتضح أنها شكلت  بالأحرى
"إرتباطا مؤذيا لـ "جوليت
ماذا فعلت
هى لم تفعل شيئا
إنه
إنها قوة الصداقة هى التى تهمنى
أعتقد بأننا يجب أن نتفادى مشكلة
قبل أن تبدأ
الآن
الدكتور "بينيت" صديق جيد لي
هو طبيب عام
لكنه له بعض الخبرة فى علم نفس الطفل
إذا إستمرت "بولين" فى الحقيقة بالأحرى
كونها طراز عنيد
فالدكتور "بينيت" سيكون الرجل المثالي
لوضعها على الطريق الصحيح
ماذا عن دراساتك
هل تتمتعين بالمدرسة
هل أنت سعيدة فى المنزل
"أجيبى الدكتور "بينيت" يا "إيفون
"إيفون"
سيدة "ريبير" ربما
لاتـمانعين أن تنتظرى فى الخارج
هل تـحبين أمك
لا
ولماذا ذلك
إنها تزعجني
"ولهذا أنت تحبين ألبقاء مع آل "هيولم
أم لأنك تريدين أن تكونى مع "جوليت"
هل  تحبين البنات
لا
لم لا
لأنهم سخفاء
لكن "جوليت" ليست سخيفة
لا
إيفون" ليس هناك خطأ بإمتلاك صديق مقرب"
لكن أحيانا الأشياء يمكنها أن تصبح ودية جدا
مثل هذه الرفقة يمكنها أن تقود للإزعاج
ليس أمرا جيدا أن يكون لك فقط صديق واحد
أنا وزوجتى لنا عدة أصدقاء
ونحن نتمتع برؤيتهم بإنتظام
وهو أمر مفيد جدا
ربما يمكنك أن تفكرى بشأن
قضاء مزيد من الوقت مع الفتيان
"أنت لا تريدين إيذاء مشاعر "جوليت
لكن أنا متأكد بأنها ستتفهم أمر
أن لك إهتمامات أخرى خلاف الصداقة
أقصد أن هناك كل أنواع النوادي
والهوايات التى أنت
أحمق للغايـة
"سيدة "ريبير
الشذوذ الجنسي
"أتفق معك سيدة "ريبير
أنها ليست كلمة لطيفة
لكن دعينا لانفرط فى الفزع
هذة الحالة غالبا ما تكون مرحلة عابرة
"مع الفتيات فى مثل عمر "إيفون
لكنها وضعها كان طبيعيا دائما  طفلة سعيدة
نعم  هو يمكنه أن يضرب فى أى وقت
والمراهقون ضعاف جدا
ماذا عن التقيوء
هى فقدت الكثير من الوزن
جسديا  أنا لم أجد شيء خاطئ
فحصتها من إجل ألسل وهى سليمة
يمكننى فقط أن أنسب فقدان وزنها إلي
الإضطراب العقلي
إسمعى سيدة "ريبير" حاولى ألا تقلقى كثيرا
إيفون" شابة وقوية"
ولها عائلة محبة ورائها
والتى ستزيد من فرص نجاتها
هذا إن لم يكن علم الطب يتقدم فى قفزات وحدود
حينها يمكن أن يكون هناك تطورا فى أى وقت
إنه كان منظر متكبر بالأحرى
أيقظتنى أمى هذا الصباح
وبدأت فى محاضرتى حتى قبل أن افيق تماما
والذى إعتقدت أنه كان أمرا غير منصفا
هى حتى عرضت أسوأ تهديد ممكن حدوثه
قالت : إن لم تتحسن صحتي
فلن يمكننى رؤية آل "هيولم" أبدا مرة أخرى
إنه تفكير مخيف جدا
"الحياة لن تـطاق بدون "ديبورا
أتمنى بأننى يمكننى أن أموت
هذا ليس تكاسلا أو إندفاعا مؤقتا
على مدار الإسبوعين أو الثلاثة الأخيرة قررت
بأن أفضل شيء يمكنه أن يحدث جملة
وأن فكرة الموت ليست مفزعة
يا إلهى  شكرا لك
"يا إلهى  "ويندي
حصلت لنفسى على زوجا من الجوراب
# هرب منى الزمن #
#  وأنا أموت من اليأس #
هل تؤلمك  ياعزيزتى
ساقك
هل هناك الم
# لذلك لم أحب الحياة كثيرا #
قرارى للعام الجديد
أكثر أنانية بكثير من العام الماضي
هو أن أجعل شعاري
كل وأشرب وكن مرحا  فغدا قد تكون ميتا
"مرحبا "بول
إجهزن
إبتسمن
"هذا وصل اليوم "إيفون
"إسمى هو "جينا
"إنها رسالة من المدرسة  من الآنسة "ستيوارت
ماذا تريد تلك العجوز الشمطاء
تقول أن مستواك يواصل الهبوط
هى لا تعتقد بأنك بهذه النسبة
ستحصلين على شهادة المدرسة
من يهتم
أنا أهتم  وأبوك يهتم
نريدك أن تحصلى على تعليم جيد
أنا أعلم نفسي
أنت رسبتى فى اللغة الإنجليزية
وقد إعتدت أن تكونى الأولى على الصف
أقوم بكتاباتى الخاصة
لا تفكرى حتى أن هذه القصص
ستحصل لك على شهادة دراسية
أنت لا تعتقدى حقا أن هناك من سينشرهم
ماذا تعرفين
أنت لا تعرفين أى شئ عن مبادئ الكتابة
أنت أكثر الأشخاص جـهـلا
الذين قابلتهم على الإطلاق
أنت وقحـة
وقحـة  ومتغطرسـة
وأعتقد أننى يجب أن لا أبقى طـفـلة
مروعة مثلك فى المدرسة لدقيقة أكثر
وأنا لا أريد أن أكون فى المدرسة اللعينة
حسنا  أخرجى من هنا
أخرجـى  واحصلى على عمل
وتدبرى نفقاتك بطريقتك الخاصة
أعتقد أننى سأصاب بالجنون
"لا  أنت لست "جينا
إنهم الآخرون  هم المجانين
دعينا نسافر للخارج
أتقصدى أن نسافر وحدنا
إلى أين سنذهب
ليس إلى "البهاما" إنه سيئة للغاية
بالطبع
إنه واضح جدا
أعرف  فأنا سأميل بظهري
وأضع شعرى على كتفي
"ومن ثم سأبدو تماما مثل بحيرة "فيرونيكا
ذلك عظيم
إبقى ساكنة وإلا سيكون الباقين مشوشين
حسنا  أسرعى فالجو صقيع
يتبقى القليل فقط
أعرف
الآن  سأميل للأمام وسأظهر شقا أكبر
أولئك البنات يقوما بشيء ما فى الحمام
أعتقد أنهم يلتقطون الصور لبعضهم البعض
"فقط  دعهم بمفردهم "هنري
"أنا مستعد لتحمل حضور إبنة "ريبير
لكننى لن أتحمل أى من
كما تعرفين  الشعوذة
أنا متأكدة أن الأمر كله ساذج تماما
أنا متأكدة أنهم سيلاحظون فقدان تلك الأشياء
هم سيلقون بأللوم على مدبرة المنزل الملعونة
فهى تسرق الأشياء دوما
هذه القطع أصبحت  تساوى 50 جنيها
يمكننى أن أجرب خزانة أبي
أنا متأكدة من أننى يمكن الحصول على مفاتيح مكتبه
ذلك عظيم
سيكون عندنا أجرة السفر بوقت قصير
حالما ينظرون أولئك الذين فى قمة هوليود إلينا
فإنهم سيسقطون فوق بعضهم
سيكون من المدهش مقابلة "جيمس" شخصيا
أنا فقط أعرف بأننا أصبنا وسننطلق بذكاء
"و"جاى رولف" و"ميل فيرير
"و"ماريو
أنا لا أستطيع الإنتظار لعمل مشاهد الحب
لكن ماذا إذا كانوا متزوجون
لاتقلقى حول ذلك
نحن ببساطة سنقتل أى زوجات شاذات يعقن طريقنا
إستيقظت فى الخامسة ونصف هذا الصباح
وأنهيت كل الأشغال المنزلية قبل الثامنة
بما فيها إعطاء "ويندي" فطورها فى السرير
إجمالا  أشعر بالسرور التام من نفسي
ومستقبليا أيضا
نحن متقدو الذكاء جدا
"تصويبة جيدة "هيلدا
ممتاز
أيها الأولاد والبنات ماذا فعلتم
تسديدة مباشرة
أعطت سرواله تشبعا جيدا بالماء
سيعتقد الجميع أنه تبول على نفسه
اللعنه
خطأ بضرب الشبكة
أمر غريب   "بيل" اللعين يحوم حول أمي
إعتقدت بأنه من المفترض أن يكون مريضا جدا
ذلك ما تم إقتيادنا لإعتقاده
"هنري" أنا قلقة جدا حول "بيل بيري"
هو فقط قضى تلك الفترة فى المستشفى
هو ليس لديه مكانا للتعافي
لا
أنا عرضت عليه الشقة
هو حقا لايجب أن يترك وحده
ليس فى حالته
نعم
لذلك  كنت أتطلع إلى وصول سيارة الإسعاف
هناك شيئا ما مثيرا للغاية
حول الأجساد وهى على النقـالات
"يا إلهى  "بيل
لكنه لم يكن كذلك بالمره
"بيل"
أتمنى  ألا تكون الرحلة أجهدتك
مرحبا
ليست بأى شكل من الأشكال
ياله من مكان رائع
مرحبا
لقد كان المقر المخصص للخدم
لكنه مريح جدا
ممتاز
أمى مأخوذة بالكامل
هل تعتقدى أن "بيل" اللعين يحاول
التسلل تحت ملابسها الداخلية
صحيح جدا
لكنه ليس له برنامج
فلا أحد يدخل تحت الملابس ألداخلية لأمى سوى أبي
ياله من أب مسكين
"لاتقلقى "جينا
فأمى وأبى يحبون بعضهم بعضا
شكرا يا بروفسور
لقد تم عزلك من هيئة الأستاذية
كحل وسط نهائى لمصلحة المجلس
أنت يمكنك على الأقل أن تكون مناسبا
أكثر لفصول علم الجراحة
أنا اؤيد التقرير الذى قمت به العام الماضي
جامعة "كانتيربيري" لايجب أن تتنوع
هنري" ذلك فقط لايصلح"
بالتأكيد رجل بمثل قدراتك
"هم يحتاجونه فى "إنجلترا
يجب أن توضع صحة إبنتى فى الإعتبار
فهى تتطلب مناخا دافئا
دكتور "هيولم" دعنا نبذل جهدنا
لنتفادى الإحراج العام
أمامك حتى نهاية العام لإيجاد مكانا جديدا
بيل" ذلك ليس صحيح"
هو ليس صحيح
متى  -
ليس الآن -
أنت لعوب سيئة
"أنا فقط أغسل شعرى الآن "لوري
لن يستغرق سوى لحظات
هل هى ما زالت هناك
هيا "إيفون"  لقد أخذت وقتا كافيا
"إيفون"
نعم  نعم  نعم
إفتحى هذا الباب حالا
أنا أرتدى ملابسى بأقصى سرعتى  لخاطر الرب
إفتحى هذا الباب
أعطتنى أمى محاضرة رهيبة
عن جهدها المتواصل فى العمل
هاتفت "ديبورا" فورا
كما لو أننى لابد أن أخبر شخص ما متعاطف
كم إشمئزيت من أمي
أخبرتنى أمى أننى لايمكنني
الذهاب إلى آل "هيولم" ثانية
حتى آكل طبقى وأبتهج أكثر
"طوال الإسبوع تطلعت للذهاب إلى آل "هيولم
والآن هذا
هى غير معقولة بالمره
أيضا سمعتها صدفة تحكى ملاحظات مهينة
"حول السيدة "هيولم
أنا كنت غاضبة
أنا مسرورة جدا لأن آل "هيولم" يتعاطفون معي
ومن اللطيف شعور أن الراشدون
يدركون ما هى أمى
أعتقد أن دكتور "هيولم" سيفعل شيئا حيال ذلك
لماذا لايمكن لأمى أن تموت
العشرات من الناس يموتون
طوال الوقت  بل الآلاف
لماذا إذن أمى لا
وأبى أيضا
إيفون" "
هيا ياعزيزتي
الآن  أغلقى عينيك وتمنى أمنية
الثالث والعشرون من إبريل - 1954
المنطاد إرتفع
عما تتحدثين بالله عليك
السيد "بيري" مريض وقد أحضرت له كوبا من الشاي
هل تريدين واحدا "جوليت"
لا تحاول أن تخدعني
سيكلفك ذلك مائة جنيها حتى
لا افشى السر إلى أبي
"أنا و  سيد "بيري" عاشقان يا "جوليت
هيلدا" "
وأبيك يعرف عنا
وحتى يمكنه القيام يترتيبات أخرى
فقد قررنا العيش معا كثلاثي
أنا لا أهتم بما تفعلون
"سأذهب أنا و "بول" إلى "هوليود
إنهم متحمسون بشدة لإنتقالنا
نحن سنصبح نجوما سينمائيين
عما تتحدثين
كل شئ معد
نحن لسنا بحاجة إلى المائة جنيها
اللعينة منك على أية حال
إلصقها على مؤخرتك
ديبورا" أخبرتنى تلك الأخبار الهائلة"
خرجت إلى آل "هيولم" لما عندنا من مناقشات كثيرة
مرحبا
وعندما وصلت كانت "ديبورا" مازالت فى الفراش
سألنا الدكتور "هيولم" المجيء إلى غرفة الجلوس
للتحدث معه
أنا وأمك فى طريقنا للطلاق
الصدمة كانت من الشدة لأن تخترق عقلي
إنه أمر لايصدق  يالا ألأب المسكين
الدكتور "هيولم" كان لطيفا جدا ومتفهما
قال : أننا يجب أن نخبره كل شيء
"حول ذهابنا إلى "أمريكا
وقد أمدنا بكلا من الأمل والإحباط
تحدثنا لوقت طويل
وكنا على وشك البكاء أنا و "ديبورا" عند الإنتهاء
ماذا سيكون المستقبل الآن
نحن قد نذهب إلى "إيطاليا" وعشرات الأماكن الأخرى
أو لانذهب على الإطلاق
لا أحد منا يعرف أين نحن
فالصفقة بالكامل أصبحت تعتمد على الصدفة
الدكتور "هيولم " هو أكثر
الأشخاص نـبلا وروعة بين الذين عرفتهم على الإطلاق
"شيء واحد أتمسك به أنا و "ديبورا
إما أن ننجو معا أو نغرق معا  بكل ما فى الكلمة من معنى
تناقشنا أنا وأمك حول عدة أشياء
وإتخذنا بعض القرارات
أنا سأستقيل من الجامعة
"وسأوافق على قبول وظيفة بالعودة إلى "إنجلترا
لكن يا أبى أنت لا تستطيع أن
تتركنى هنا مع أمى فقط
إعتقدت أنه من الأفضل أن ترافقى أباك
هل ستأتى "جينا" أيضا
بالطبع لا
"لن أذهب إلى إنجلترا بدون "جينا
أنت لن تذهبى إلى "إنجلترا" عزيزتي
"سأرسلك إلى جنوب أفريقيا مع العمة "إينا
إن صدرك لايتحسن
وكل ما تحتاجينه هو مناخ أدفأ فقط
ذلك لمصلحة صحتك
آل "هيولم" سيعتنوا بي
يريدوننى أن أعيش معهم
لا تكونى سخيفة
أنت إبنتنا  تنتسبين إلينا
"أنتمى إلى "ديبورا
"نحن ذاهبون إلى "جنوب أفريقيا
أنت لن تذهبى إلى أى مكان
"أنت فى الخامسة عشر "إيفون
يجب أن تتركينى أذهب
سنتحدث عن هذا عندما تهدأين
شعرت بتمكن اليأس مني
وتزايد إعتبار اللجوء للإنتحار
بدت الحياة وأنها لاتستحق أن أعيشها
والموت ياله من مخرج سهل
حبيبتى  مازال يمكنكم الكتابة لبعضكم البعض
غضبى ضد أمى وصل بداخلى إلى درجة الغليان
حيث هى التى تـمثل إحدى العقبات الرئيسية فى طريقي
فجأة  خطر على بالى وسيلة
لتخليص نفسى من هذه العقبة
ماذا لو أنها ماتت
أنا لا يمكننى البدء فى محاولة تقدير
مساهمات الدكتور "هيولم" القيمة
لجامعة "كانتيربيري" سواء على
الصعيد الإجتماعى أو الرسمي
نتمنى له وللسيدة "هيولم" كل النجاح مستقبليا
"كل شيء سيكون على ما يرام "جينا
السيد "بيري" وعد بإعطائى 50 جنيها مقابل حصاني
وبذا تصبح 120
فقط 30 جنيها اخرى وسيكون لدينا تكاليف السفر
الأمر ليس جيد بالمره
ذهبت اليوم إلى مكتب جوازات السفر
هم لن يعطوننى جوازا حتى أبلغ العشرين
لكن ذلك ليس صحيحا
فأنا لدى واحدا
لا
أحتاج إلى موافقة أبواي
"لا تبك "جينا
جينا"  رجاء لا تبك"
نحن لن نفترق عن بعضنا  لن يحدث
هم لا يمكنهم عمله لنا
هم لا يمكنهم
دعيني
أنا أكرهك
إيفون" "
لا تكونى هكذا حبيبتي
أنا لم أخبر "ديبورا" عن خططي
لإزالة أمي
أنا لم أتخذ قرارا حتى الآن
حيث أن آخر مصير لا أتمناه هو
أن أكون سجينة فى لإحداثية
أنا أحاول التفكير فى طريقة ما
كانت "هيلدا هيولم" معى على الهاتف للتو
ماذا الآن
تقول : أن "جوليت" فى حالة فظيعة
هى منفلتة
"أخبرتها أن "بولين" لن تذهب إلى "جنوب أفريقيا
وهى ترفض قبول ذلك
حسنا  أتوقع أنكم سمعتم نفس الشىء
من إبنتكم
إيفون" لم تتحدث معي"
منذ  إسبوعين تقريبا
نعم
حسنا   هو لم يكن وقتا سهلا
"لأى منا سيدة "ريبير
" إنها تـخرجنا من حياتها سيدة "هيولم
الأمر الذى يسبب لى ولأمها الكثير من القلق
ما أقترحـه
هو أن نترك الفتيات يقضين هذه
الأسابيع الثلاثة المتبقية سوية
"نحن نود أن تأتى "بولين" وتبقى مع "جوليت
حتى تغادر
هل تلك فكرة جيدة
"ربما يمكننى أن أتصل بك الليلة  سيدة "هيولم
نعم  نعم  بالطبع
الحادى عشر من يونيه - 1954
# عندما تصير عاشقا #
# فهى أروع ليالى العام #
# تتلألأ النجوم فوقك #
# وغالبا يمكنك أن تلمسهم من هنا #
# وتنساب الكلمات نحو القافية #
# فى أى وقت تضميننى فيه لأحضانك #
# عندما تصير عاشقا #
# فهى أروع ليالى العام #
"تشارلز"   "تشارلز"   "تشارلز"
# يمتد رقص الفالز على طول الشاطئ #
# مثل إنسياب النسيم على الرمال #
# مثارا من إعجابه بك  #
أدركنا أننى و "ديبورا" لدينا ذلك التخاطر الرائع
وذلك سبب معاملة الناس لنا
ونظرهم إلينا بتلك الطريقة
ذلك لأننا مجانين
كلانا مجنون بشدة
# عندما يقترب عيد ميلادك #
كل فريق القديسين مجنون أيضا
ودكتور "هيولم" مجنون
"مثل "أرنب مارس البري
# يكون أروع ليالى العام #
# أروع ليالى العام #
جـ
ن
و
توقف
كانت المرة الأولى التى أشاهدها  على الإطلاق
ديبورا" دائما ما أخبرتنى  كم كان بشعا"
أأنت هو
أنت محق "هاري"  إخرج
ليس لديك فرصة بذلك الطريق
ماذا تريد
من الأفضل أن تستسلم
إنها مرعبة
إنه مخيف
إرجع
أنا لم أرى أى شئ
فى نفس تصنيف البشاعة طوال حياتي
لكننى أعشقه
أسرعي
"جينا"
تحدثنا عنها لبعض الوقت
حصلنا على المزيد والمزيد من الإثارة
قمنا بتمثيل كيف يمارس كل
قديس الجنس فى الفراش
قضينا ليلة حمراء من خلال القديسين
كانت رائعة
سماوية  جميلة  وعن نفسنا
بالفعل قد شعرنا بالإكتفاء
"والآن  تعلمنا جزء السلام المسمى "نشوة
"ومتعة الشيء المسمى "خطيئة
سآتى معك
نعم
أعرف ماذا سأفعل حيال أمي
نحن لا نريد المزيد من المتاعب
نوع ما كـ  حــادثة
الناس يموتون كل يوم
فكرتنا الرئيسية لليوم كانت قتل الأم
إنها فكرة ليست جديدة
لكن هذة المره  هى خطة مؤكدة
والتى ننوى تنفيذها
حللناها بعناية
وكلانا أثارته الفكرة
طبيعى  قد شعرنا بقليل من العصبية
لكن المتعة المتوقعة  عظيمة
أفضل الناس فقط  هم من يحاربون ضد كل العقبات
بحثا عن السعادة
كلانا قضى وقتا رائعا حقا ليلة أمس
بكل طريقة ممكنة
تم إلتقاطى فى الثانية بعد الظهر
أنا كنت لطيفة جدا وجيدة
حسبت أكثر قليلا لخطتنا
ومن المستغرب بشدة  أنه ليس
لدى أى تأنيب من الضمير
نهضت متأخرة وساعدت أمي
بشدة هذا الصباح
"إتصلت "ديبورا
ونحن قررنا إستعمال صخرة و جورب
بدلا من كيس رمل
ناقشنا القتل بالكامل
أبدو متحمسة جدا
كما لو كنت اخطط لحفلة مفاجئة
شرعت أمى فى كل شيء بشكل جميل
والحدث السعيد سيقع بعد ظهر الغد
فى المرة القادمة لكتابتى فى هذه المفكرة
ستكون أمى ميتة
ياله من أمر غريب
رغم ذلك ياله من سرور
# هل رحــلوا  #
# فقد تظاهرت بأننى كنت نائمة #
# لأننى أردت أن أكون معك بمفردى #
# فلدى الكثير لإخبرك به #
# إنه شيء ضخما كالبحر #
أمي
# عميق وأزلى كالبحر #
# فأنت حبى وكل حياتى #
يوم الحدث السعيد
أنا سأكتب القليل من هذا هنا
فى الصباح قبل الموت
شعرت بأننى مثارة جدا
فى الليلة التى سبقت ليلة عيد الميلاد
أوشكت على النهوض
جوليت" "
أسرعي
إعتقدت أننى أفتقدتك
أمي
إن خدودك متوردة
أنا لم أرى ذلك منذ فترة طويلة
هيا  مع السلامة
إحظى بوقت رائع  حبيبتي
سأفعل
أنا أتطلع إليه
مع السلامة أبى  أراك فى المساء
هيه  ذلك خبز يكفى لإطعام جيش
مرحبا
"مرحبا "جوليت
ياله من زى لطيف
"شكرا لك  فقد إشتريته خصيصا سيدة "ريبير
فاكهة
سأضعهم فى طاسة
"دعينا نصعد للطابق العلوى "ديبورا
فقد كتبت العشرة الصفحات الأولى
من الأوبرا التى اؤلفها ليلة أمس
حسنا  إذن
هل تشعرين بكل ذلك العرق
أشعر أنى متعرقة
إنها قصة ذات ثلاثة أحداث مع نهاية مأساوية
إن أمك حقا إمرأة تعيسة  أليست كذلك
أنا فكرت لساعات
حول سواء "كارميليتا" يجب أن تقبل
عرض "بيرنارد" للزواج منها
أعتقد أنها تعرف ما سيحدث
هى لا تـبدو أنها تحملنا لنا أى ضغينة
لكن فى النهاية أنا قررت ضدها
إعتقدت بأنه سيفسد كل بهجتهم
مسائل أكثر إثارة بكثير من الزيجات
كما يمكن لأمى أن تشهد
إنه حقيقي
فقد إكتـشف فى قسم الملابس الداخلية "ويندي"
لا شيء خطأ فى شراء السير "إدموند
هيلاري" الملابس الداخلية لزوجته
لقد كان رجلا لطيفا جدا
أراهن أنها كانت ملابس داخلية حاره
أراهن  أراهن بأنه ينصب خيمة
فى منتصف غرفة نومهم
وهم يجب أن يتظاهروا بأنهم على جبل
"هذا يكفى "إيفون
ذلك الرجل شرفا للأمة
حسنا  من سيساعدنى فى رفع الأطباق
أنا سأفعل يا أمي
"أى شئ للإبتعاد عن "لوريل وهاردي
أنا من الأفضل أن أعود
مع السلامة  حبى -
مع السلامة -
أتمنى لكم نزهة لطيفة
مع السلامة أبي
"مع السلامة سيد "ريبير
حسنا  سأرتب نفسى قليلا
أليس ذلك جميلا
دعينا نذهب للتمشية هناك
هيا  يا أمي
لا  فأنا أود كوبا من الشاى أولا
هـيــا
تناوليه أنت
لا  فأنا أراقب وزني
"لكنك لست سمينة سيدة "ريبير
حسنا  لكن وزنى زاد قليلا
عقب عيد الميلاد المجيد
أكملى يا أمي
متعى نفسك
حسنا
إيفون" حبيبتى  نحن يجب أن نعود"
نحن لا نريد أن نفقد الحافلة
"جوليت"
زررى معطفك أنت ستصابين بالبرد
إنظرى يا أمي
"جينا"
أسرعي
لا
"جينا"
لا تتركينى  أنا آتية
لا تذهبي
أنت لايمكنك
لا
أنا آسفه
فى السـاعات التى أعقبت قتل "هينورا"  قامت الشـرطة
بتفتيش منزل آل "ريبير" وإكتشفت مـذكرات "بولين" مما
أدى إلى القبض عليها فورا بتهمة قتلها لأمها  وفى اليوم
التالى تـم القبض على "جـوليت" وتوجيه التـهمة لها
# عندما تمضين عبر عاصفة #
"بعد القبض على "بولين" اكتشف أن "هينورا
و"ريبير" لم يتزوجا قط  ولذلك حوكمت تحت
الأسم "باركر" وهو اللقب العائلى لأمها
# إبقى هامتك مرفوعة #
"بعد القبض على "بولين" اكتشف أن "هينورا
و"ريبير" لم يتزوجا قط  ولذلك حوكمت تحت
الأسم "باركر" وهو اللقب العائلى لأمها
# ولا تخافى من الظلام #
فى أغسطس 1954 رفض المحلفون فى هيئة المحكمة
العليا بـ "كرايست تشرش" دعوة إلتماس بالجنون ووجدت
كلا من "بولين باركر" و"جوليت هيولم" مذنبتان بالقتل
# فبعد أن تنتهى العاصفة فستتذهب السماء #
ونظرا لكونهما صغيرتان على عقوبة الإعدام
فقد تم إرسالهم إلى سجنين منفصلين ليحتجزا
تحت رعاية جلالة الملكة
# والأغنية الفضية العذبة للمرح #
اطلق سراح "جوليت" فى نوفمبر 1959 وغادرت -
نيوزيـلانده" فى الحـال  لتلحق بأمهـا بالخارج"
وبعدها بإسبوعين اطلق سراح "بولين" وقد بقـيت فى -
نيوزلانده" حتى 1956 تحت إطلاق السراح المشروط"
# إمضى عبر الريح  وعبر المطر #
اطلق سراح "جوليت" فى نوفمبر 1959 وغادرت -
نيوزيـلانده" فى الحـال  لتلحق بأمهـا بالخارج"
وبعدها بإسبوعين اطلق سراح "بولين" وقد بقـيت فى -
نيوزلانده" حتى 1956 تحت إطلاق السراح المشروط"
# إستمرى بالمضى رغم تبدد أحلامك #
كان شرطا لإطلاق سراحهم  ألا يتقابلا مرة أخرى على الإطلاق
# امضى بالأمل فى قلبك #
# وأنت لن تمضى وحدك أبدا #
# أنت لن تمضى وحدك أبدا #
# إمضى عبر الريح  وعبر المطر #
# إستمرى بالمضى رغم تبدد أحلامك #
# إمضى #
# امضى بالأمل فى قلبك #
# وأنت لن تمضى وحدك أبدا #
# أنت لن تمضى وحدك أبدا #
# إمضى عبر الريح  وعبر المطر #
# إستمرى بالمضى رغم تبدد أحلامك #
# إمضى #
# امضى بالأمل فى قلبك #
# وأنت لن تمضى وحدك أبدا #
# أنت لن تمضى وحدك أبدا #